Keajaiban masa kecil selalu terlupakan.
Tapi ini adalah kisah seseorang yang tidak
melakukannya.
Pagi. Eh…
Malam. Hai.
Maaf. Eh…
Aku, erm, memberimu sedikit saus pasta.
Mm.
Mwah.
- Hai.
Wah.
Wah, kau baik-baik saja?
Apa… Apa yang terjadi di tempat kerja?
Apakah mereka membatalkan lemari es yang
sedang Kau kerjakan?
Tidak, mereka menyetujuinya.
Ya, itu bagus.
Tidak, tidak.
Mengapa tidak? Sungguh menakjubkan. Aku
suka hal ini.
Ini mengenal aku lebih baik daripada aku
mengenal diri aku sendiri.
Saat ini, Timothy menyukai anggur.
Tidak begitu mengenalku.
Tidak, ia mengenal Kau karena
mereka telah memasang kamera di belakang
panel ini
untuk memantau kebiasaan makan dan minum
masyarakat
- tanpa izin mereka.
- TIDAK!
Aku mengatakan kepada mereka bahwa mereka
harus pergi, tetapi mereka menolak.
Jadi, aku berhenti.
- Bagus untukmu. Itu...
- Tidak, itu tidak bagus.
Ini buruk, Tim.
Aku tidak… Aku rasa ini tidak buruk.
Perusahaan menginginkan flat back,
dan mobil. Semuanya.
Kami tunawisma.
Oke, itu sangat buruk.
Aku harus memberitahu Ibu.
Dia akan sangat kecewa padaku.
Tidak ada seorang pun yang berhak kecewa
pada Kau.
- Ya, seharusnya begitu.
- Apa?
Aku bekerja dan Kau menjaga anak-anak.
Itulah kesepakatannya.
Pernahkah Kau… Pernahkah Kau bertemu
dengan anak-anak kita akhir-akhir ini?
Tidak ada perangkat di meja.
Beth, ayolah.
Makan malam sudah siap, sayang.
Hei, hei, hei, hei. Tolong masukkan ke
dalam scratchel.
- Apa?
- Oh, itu tas layar.
Aku membuatnya sendiri.
- Keluar dari sarung tangan oven.
- Sarung tangan oven?
Kau benar-benar perlu mendapatkan
pekerjaan.
Beth adalah…
Aku pikir dia mungkin seorang influencer.
Oke, malam ini, pikirku
kita bisa bermain beberapa permainan
bersama setelah makan malam.
- Bukan game di kehidupan nyata?
- Ya, game kehidupan nyata.
Aku terlalu tua untuk bermain game.
Oke. Nah, bagaimana kalau sedikit menari?
Kita semua benci menari.
Oke. Tapi, pertama-tama,
kami punya spageti ala Thompson.
Persis seperti yang biasa dibuat Mamma.
Ibumu bahkan bukan orang Italia.
Hei, aku sedang membicarakan tentang
mamaku yang pulang.
Joe adalah cyborg.
Teman-teman, bisakah kita…
Bunuh, bunuh, bunuh!
Ayo, ledakan pikiran, ledakan pikiran,
ledakan pikiran!
Dan Fran, aku tidak ingat
terakhir kali aku mendengar Sweet Frannie
berbicara.
Aku hanya merasa seperti itu
masa kecil mereka hanyalah…
itu menjauh. Aku merasa seperti aku
mengecewakan mereka.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
- Jika kita belum punya anak...
- Tidak, jangan... jangan katakan itu.
Tidak, kita bisa saja melarikan diri
dan kita bisa memulai hidup baru.
Mungkin kita semua bisa melarikan diri
saja.
Mm.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apakah kau ingin anggur?
Jangan sekarang, Kulkas! Ah!
Pengikat mimpi.
Ini serius, Tim.
Polly, kita perlu ini.
Dan anak-anak membutuhkan ini. Ini adalah…
solusinya.
Salah satu impian kita dari 15 tahun lalu?
Ya. Benar.
…zione.
Yang mana?
Oh, mimpi itu.
Pedesaan?
Apakah kau sudah benar-benar gila?
- Bagaimana dengan temanku?
- Apakah akan ada Wi-Fi?
Tidak membutuhkannya. Dengar, aku
membawakan buku untuk semua orang.
Buku?
Ya.
Aku tidak percaya kau membiarkan dia
membujukmu melakukan hal ini, Bu.
Inilah penindasan patriarki di sini.
Beth, ayahmu dan aku
bersatu sepenuhnya dalam hal ini. Oke?
Mengapa kita tidak meminta uang kepada
Nenek?
Tidak, tidak. Kami sudah memutuskan
kami tidak akan memberi tahu Nenek tentang
hal ini sekarang.
Karena dia menyebut Ayah pecundang?
Nenekmu menganggap semua orang adalah
pecundang.
Apalagi aku.
Ini adalah bencana.
Ini akan sulit, tetapi Kau akan
melakukannya
untuk mempercayai kami dalam hal ini, oke?
Tapi serius, apakah akan ada Wi-Fi?
- Kau tahu? Beri aku itu.
- Tidak.
Ini adalah perubahan besar.
Itu benar. Kau benar.
Tapi aku hanya punya perasaan ini
bahwa itu mungkin sungguh menakjubkan.
Ada hutan yang kita tuju,
dan penuh dengan pohon-pohon besar yang
paling indah.
Besar. Pohon.
Benar-benar hal yang paling membosankan di
dunia.
5G aku aktif!
Aku hanya punya 3G!
Aku hanya punya 2G.
Apa yang kurang dari dua? Satu.
1G?
- AG? Apa itu?
- Eh, maaf sekali. Permisi, Pak.
- Ada taksi di sekitar sini?
- Tidak.
Tidak, tidak apa-apa, sayang. Aku
mengerti. Eh…
Sekarang apakah ada taksi?
Tidak.
Oh.
Jadi…
- Ya.
- Oke.
Kita jalan kaki saja. Kami akan berjalan.
Kakiku terasa lucu.
Mereka semua merasa pegal.
Oh ya, itu, eh…
Itu latihan, Joe.
Ini, ambil… ambil aprikot,
dan itu akan meningkatkan energi Kau.
Tidak tidak tidak. Itu bagus.
Rasanya tidak sehat.
Jika rasanya tidak sehat, berarti sehat.
Ini akan menambah jumlah besar pada tinja
Kau.
Fran! Ya ampun, kupikir kami akan
kehilanganmu.
Ayolah, sayang. Mengejar.
Kalau sekarang kami miskin, bagaimana kami
mampu membeli tempat ini?
Oh. Nah, kata petani itu
kita bisa membayarnya pada akhir musim
panas.
Selama waktu tersebut, kami…
Tanam tomat.
Dan itu dia! Jawabanmu untuk semuanya.
Iklim mikro di sini, Beth, secara langsung
mencerminkan
kota kecil ini di Italia utara
- dimana keluargaku berada...
- Bukan dari mana.
Kita akan membuat saus pasta,
kami akan menjualnya.
Dan kemudian kami memberi petani itu
£20,000,
dan kemudian tempat itu menjadi milik
kita.
Rumah seperti apa yang hanya berharga
£20.000?
Sebuah rumah yang bukan rumah.
Wow, itu benar-benar hanya sebuah gudang.
Dengan potensi yang sangat besar.
Oke.
Wow.
Itu bagus.
Oh.
Mm. Ooh, lihat ini.
Ini adalah tempat yang nyaman.
Trailer yang nyaman.
Apa?
- Apa? Apa?
- Apakah itu tikus?
Bahkan listrik pun tidak ada!
Beth.
Bagaimana cara mengisi daya ponsel aku?
Lihat ini!
Telepon rumah.
Telepon uap tua yang terpercaya.
- Tidak berhasil.
- Aku tidak mengerti.
Apakah kita sudah kembali ke masa lalu?
Aku akan membereskan listriknya.
- Oke?
- Tim?
Ya.
Apakah ini dapurnya?
- Aku suka dapurnya.
- Aku juga menyukainya.
Dan… Ini adalah ruang makan.
- Mm-hmm.
- Enak, enak-nyam.
Dan kemudian semacam ruang tamu di sana.
- Ya.
- Mengapa ada traktor di dalamnya?
Sebenarnya pertanyaan bagus itu.
Astaga! Siapa itu?
Oh, tidak apa-apa. Itu hanya petani.
Baiklah…
Hai.
Bagaimana kabarmu? Kau pasti Brian.
Itu benar. Bagaimana…
- Ya. Ya.
- Benar, sekarang…
…Kau punya satu set selimut
dan semua itu dan bill dan pap dan yang
lainnya di sana,
ambillah minuman dan itu.
Setelah itu, semuanya ada padamu.
- Ya.
- Apa yang baru saja dia katakan?
Tidak tahu.
Hai. Emm, permisi.
Oh, dia pria kecil, bukan?
Hai, si kecil.
Apakah… Apakah… apakah Kau memiliki Wi-Fi?
Hah?
Wi-Fi.
WiFi?
Ooh, ya, ya, ya.
Wi-Fi, tentu saja aku dapat Wi-Fi.
- Oh, bagus.
- Aku, aku suka Wi-Fi.
Oh, ya, aku mendapatkan Wi-Fi.
Oh, ya, aku akan ambilkan Wi-Fi. Oke oke.
Melihat? Sudah kubilang, kita tidak berada
di Abad Kegelapan di sini.
Ini akan baik-baik saja.
Ini Wi-Fi.
Halo.
- Aku Bella. Istri Brian-ya.
- Oh.
Ya, kami berbicara di telepon.
- Ya, Bella. Tentu saja.
- Oh, istri Brian… ya.
- Ya!
- Oh, aku... Sekarang aku mengerti.
Kami serahkan saja padamu. Biarkan Kau
mengambil sendiri
semua nyaman dan itu.
Oh. Ingat saja, tutup jendela Kau di malam
hari
dan jangan masuk ke dalam hutan di atas.
Mengapa tidak?
Beberapa orang mengatakan itu terpesona.
Makhluk aneh, lampu mengambang,
suara-suara aneh. Hal-hal yang biasa.
Aku tidak akan mengatakan itu biasa saja.
Menurutmu kenapa tempat ini murah sekali
ya?
Wajah mereka!
- Taddy-bye-bye, seperti.
- Taddy-selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Malam-malam.
Jangan biarkan kutu busuk menggigit.
Yang mana mereka akan melakukannya.
- Selamat tinggal.
- Benar.
Penduduk setempat yang aneh, kayu seram,
tik dan tik.
Ya.
Ini sangat nyaman, bukan?
Aku kedinginan.
Aku rindu pemanas sentral.
Ooh, aku baru saja memikirkan sesuatu.
Apakah ada orang lain yang memikirkan apa
yang aku pikirkan?
Ini waktu yang tepat…
- untuk lagu keluarga.
- Tidak.
Jangan ragu untuk menyelaraskan,
lakukan tariannya, ikuti saja kata hatimu,
oke?
Oke.
♪ We're
a rootin'-tootin' family ♪
♪ Together we're a home ♪
aku mau tidur.
Dan kuharap aku tidak pernah bangun.
♪ When you're
with your family ♪
Aku mau tidur juga.
♪ You're never alone ♪
♪ Oh, oh, we're together ♪
♪ Come rain or shine ♪
Menurutku kayu ini basah, sayang.
Aku akan mengantar Fran ke tempat tidur.
♪ So clap your hands
and sing along ♪
Ayo.
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family ♪
♪ Song ♪
Oh. Benar.
Waktu tidur.
Masih belum banyak bicara ya?
Kau dulunya suka mengobrol
ketika kau masih kecil. Apakah kau ingat?
Tahukah Kau bahwa Kau selalu memberi aku
ide-ide terbaik aku?
Kau melakukannya.
Otak anak kecil yang lucu.
Hal yang paling menakjubkan di Bumi.
Jangan menyembunyikannya, sayang.
Benar.
Mwah!
Malam-malam.
Aku melihat peri hari ini.
Apakah kau?
Aku pikir Fran berbicara kepada aku.
Apa yang dia katakan?
"Aku melihat peri hari ini."
Oh!
Ayo.
Aku tidak percaya aku membiarkanmu
membujukku melakukan hal ini!
- Dia manusia!
- Ya, tapi dia manusia yang baik.
Dia baik. Dia mengembalikan dompetku
dan dia layak menerima ucapan terima kasih
kami.
Jadi kita harus bersikap baik padanya.
Sekarang, pergilah.
Oh. Oh, begitu.
Dapatkan peri kecil mungil
untuk melewati celah kecil kecil!
Dan apa yang salah dengan itu?
Ini ukurannya! Itulah yang terjadi!
Maksudku…
kau peri, mm?
Bukankah peri seharusnya berukuran kecil
dan terbang di sekitar tempat itu seperti
burung kecil?
Ya, Pixie, kau tahu, itu hal yang
menyakitkan bagiku, jadi…
Oh. Jadi aku harus menderita?
Dan menghadapi murka Moonface?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak apa-apa.
Jadi, Kau tidak menginginkan kue pop itu?
Aku suka kue pop.
Sekali ini saja, Silky.
Pergilah.
- Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan!
- Oke.
Dalam hitungan ketiga,
kau akan melompat, oke?
- Ooh-hoo-hoo.
- Oke.
Tiga, dua, satu.
Aku tidak takut.
Aku sedikit, kau tahu…
Wah!
- Hitung sampai lima. Kurang menakutkan.
- Ooh.
- Lima, empat...
- Mm. Mm.
- …tiga, dua…
- Ooh.
Ooh.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh!
Aku tidak percaya kau mendorongku.
Waktunya untuk bisnis.
- Kau siap?
- Halus…
Sekarang, pergilah. Kau punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Aku ingin banyak kue pop untuk ini.
Wah, wah!
Hati-hati. Mudah melakukannya.
Itu saja. Mudah.
Sedikit lebih jauh.
Kau hampir sampai. Dorong itu.
Wah.
Oh.
Ooh, ooh!
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Rencana bagus, Silky!
Bagaimana ini lucu?
Aku tidak tertawa!
Oh. Ya Tuhan, ini…
- Suara apa itu?
- Ah, hei, Beth.
Oh, itu Roger. Jam alarm alam.
Bagus.
Modus tunda.
Hai! Wah! TIDAK!
Itu tidak keren. Tidak keren, Beth.
Kau baik-baik saja, Rog?
Terima kasih sudah mengembalikan dompetku.
Datang dan temui kami untuk minum teh dan
kue
di Pohon Jauh.
Dari temanmu, Silky.
PS. Jangan beritahu Wajah Bulan.
Bawalah hadiah.
Oh bagus. Frannie, kau sudah bangun.
Kau dapat membantu aku dengan sarapan.
Ini telur goreng,
tapi aku hanya perlu mencari tahu ovennya.
Oke.
Ada ayam di atasnya.
Mengapa ada ayam di atasnya?
Aduh, ayam.
Sial, sial. sial, sial. Sarapan mungkin
saja
sedikit tertunda, sayang.
Wah. Hai. Hei, hei.
Hai. Wah, itu keterlaluan.
Kau bilang kau ingin banyak kotoran.
Ya. Seperti dalam "beberapa" kotoran.
Bukan satu truk penuh.
Apa yang dia bicarakan?
Aku tidak tahu, bukan?
- Kau baik-baik saja, Frannie?
- Berlangsung.
Oh ya.
Seberapa besar kuda ini?
Pertama, masukkan kayunya.
Lalu, seberangi sungai.
Pergi ke bawah pohon.
Oh, abaikan saja tanda-tandanya.
Masuki tempat terbuka dan Kau akan
melihatnya.
Pohon Ajaib yang Jauh.
Sekarang tutup matamu dan katakan,
"Aku percaya pada keajaiban" tiga kali.
Aku percaya pada sihir.
Wow.
Wah!
Aku tenang. aku senang. aku senang.
Aku senang. aku tenang. Mm.
Eh, maaf mengganggumu.
Pergi dan jangan pernah kembali!
Wah.
Wajah Bulan?
Tentu saja aku memberitahu Watzisname
untuk tidak memakan mustard bang-bang,
dan sekarang dia merasa sangat tidak
nyaman.
Sungguh memalukan.
Bagus sekali!
Maksudku… eh, pencuri! Pengacau!
Saucepan Man, cari bantuan.
Siapa…
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
Eh… aku…
- Apa itu?
- Kau bilang, "Ambil rumput laut."
Aku bilang, carikan bantuan untukku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau berkata, "Lemparkan rumput laut ke
arah aku."
- Gah!
- Ya ampun.
Apa semua kekacauan ini?
Aku datang untuk menemukan manusia kecil
mungil ini
dengan jari kelingkingnya yang kotor
menutupi barang-barang berhargaku.
Halo. Aku Halus.
Disebut demikian karena rambut emasku yang
halus.
Siapa namamu, anak kecil?
Eh, Francesca.
Fran singkatnya.
Oh.
Lihat, dia bukan orang asing.
Ini Francesca Franfershort.
Tapi dia… Tapi dia manusia!
Manusia secara tegas dilarang
dari memasuki Hutan Ajaib!
Ya, tapi dia membawa hadiah.
Dan manusia diperbolehkan
ke dalam Hutan Ajaib jika mereka membawa
hadiah.
Kami sepakat pada akhirnya
- rapat umum, ingat?
- Pertemuan apa?
Hmm?
Salah satu yang… yang kau lewatkan.
Tunjukkan padanya hadiahnya, Franfershort.
Oh, itu ada di tasku.
- Hmm?
- Oh.
Oh, itu adalah…
Oh, itu salah satunya. Ah.
Ya…
mendemonstrasikan hadiahnya.
Mm.
Hah.
Sepertinya hal kecil yang konyol.
Oh. Mm.
Baiklah, baiklah, aku… aku…
akan menguasai perangkat menyedihkan ini
dalam hitungan detik,
karena akulah yang terhebat dalam segala
hal.
Ini dia.
Diamkan pancimu, Cakep! Kau membuatku
pergi!
Teriakan. Hanya…
Melihat?
Oh. Oh.
Itu Wajah Bulan.
- Ya ampun!
- Aku rasa begitu.
- Hal konyol!
- Dan ini…
Ini Manusia Panci.
Cakep, ini Fran.
- Halo, Stan.
- Oh.
Eh, dia agak tuli
karena semua panci.
Kenapa dia tidak melepasnya saja?
Lepaskan mereka? Kalau begitu, aku tidak
akan melakukannya
Manusia Panci, ya? Bodoh-bodoh.
Oh. Apakah kau bertemu dengan peri yang
marah di bawah?
Marah? Aku sangat marah!
Jangan khawatir tentang dia.
Ayo, kita bertemu yang lain.
Ayolah, Moony.
Kalian semua tinggal di pohon ini?
Ya. Dapatkah Kau membayangkan tempat yang
lebih baik?
Sungguh menakjubkan.
Ya, tidak apa-apa.
Ini sedikit lebih baik daripada baik-baik
saja.
Masuk!
Oh! Lebih baik minggir.
Itu Dame Washalot.
Dia mengosongkan embernya sekitar jam
segini.
- Halo.
- Oh!
Dan ini Tuan Watzisname.
Oh, aku benci kalau aku lupa nama orang.
Oh. Tidak, tidak. Dia tidak dapat
mengingat namanya.
Itu benar. Dulu aku tahu banyak hal,
tapi sekarang, tidak ada apa-apa.
Tetap saja, itu terjadi pada semua orang,
menurutku.
Sebenarnya, hal itu belum terjadi pada
orang lain yang aku kenal.
Ooh!
Itu adalah tanah baru
tiba di puncak Pohon Jauh.
Apakah Kau ingin datang dan melihat-lihat?
Selamat bersenang-senang. Senang
berkenalan dengan Kau.
- Baiklah?
- Dan ini Dame Washalot.
Butuh sesuatu untuk dicuci, sayang?
Tidak. Aku baik-baik saja, terima kasih.
Dame Washalot mengetahui segalanya yang
perlu diketahui
tentang tanah di puncak pohon.
- Oh, hentikan.
- Ooh!
Mari kita lihat apa yang ada di sana hari
ini?
Ooh, itu ide yang bagus.
Mari kita lihat.
Ini adalah Negeri Pernak-pernik hari ini!
Oh, kau akan bersenang-senang di atas
sana, Nak.
Tidak ada yang perlu ditakutkan sama
sekali.
Kecuali Kau harus pergi sebelum daratan
berubah!
Jika tidak, Kau akan terjebak di sana
selamanya. Kau dengar?
Dia sering melakukan itu.
Oh, kau akan bersenang-senang.
Bagaimana kalau kita masuk ke mode
peluncuran?
Apa mode peluncurannya?
Tunggu saja.
Mode peluncuran berjalan seperti ini.
Ayo pergi
Aku suka yang ini.
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Mulailah seperti ini.
Dan lebih besar, dan berputar.
Ayo pergi ke sini.
Aku suka yang ini.
Ini dia.
Ya, pergilah.
Wow.
Perhatian!
Selamat datang di Negeri Barang.
Di sini, hanya ada satu aturan dan hanya
satu aturan.
Jangan serakah.
Jadi aku akan melepaskan kalian dan
mendapatkan banyak… Oh!
Semuanya merunduk, piring terbang.
Aku suka piring terbang.
Ingat…
…tidak perlu keserakahan.
Fran, lihat!
- Terima kasih. Bersulang.
- Ingat,
- tidak ada keserakahan.
- Jobworth.
Benar. Isikan aku.
- Jangan malu.
- Mm!
Kecut. Suka sekali.
Lihat mereka!
Jumlahnya jauh lebih besar dibandingkan
tahun lalu, bukan?
Oh!
Ini disebut kue pop.
- Kenapa disebut kue pop?
- Kau akan lihat.
Bagaimana menurutmu?
Mm! Mm!
- Mm.
- Hati-hati! Membusuk! Awas!
- Membusuk!
- Crackpot.
- Awas! Membusuk!
- Ayo lari.
Pukulan buah yang manis dan manis?
Tidak masalah jika aku melakukannya.
Ya.
Hmm.
Cukup menarik untuk itu.
Marshmallow paling enak
di semua negeri.
- Bagaimana menurutmu?
- Wow, kesukaanku.
Mari kita lihat.
Mm. Tidak ada yang seperti marshmallow.
Benar, lanjutkan. Dapatkan marshmallow.
Sangat.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Hai!
Oh, tidak, kau tahu,
menjadi tua…
… jalur yang dilalui. Kau tahu bagaimana
kelanjutannya.
Ya, akan membuat bayi ini bernyanyi.
Tim? Ya?
Aku berpikir bahwa aku akan mulai melamar
pekerjaan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ya.
Aku pikir anak-anak mungkin akan terlibat.
Permainanku baru saja mati.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Pergilah keluar dan bermainlah, Joe.
Mm, dengan apa?
Dengan manusia lain.
Bermainlah dengan saudara perempuanmu. Di
mana Beth?
Beth mengatakan tempat ini memicu trauma
kebosanan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini sudah sehari, kawan!
Setidaknya Fran di luar sana
bersenang-senang.
Oh. Dimana Fran? Aku pikir dia bersamamu.
Tidak, aku pikir dia bersamamu.
- Tidak.
- Eh…
Oh, aku memang melihatnya. Dia adalah,
erm…
Kau tidak berpikir dia akan…
dia akan pergi ke hutan di atas, bukan?
Kayu yang mereka bilang jangan masuk?
Ya, kayu berhantu.
Uh-oh. Oh!
Hanya piring terbang dan tanpa pisang.
Tapi aku lebih suka pisang.
Aku sedang mencari beberapa kesalahan.
Halo. Apakah Kau punya masalah?
Oh!
Terima kasih. Sangat bagus.
Terima kasih.
Oh. Hati-hati, anak kecil.
Kau tidak akan bisa segera membawa
keranjang itu.
- Apa yang terjadi?
- Tanahnya akan berubah.
Kita harus turun dari palka, cepat!
Ayolah, Silky. Ayo, Fran!
Tapi aku belum makan marshmallow.
Aku terjebak!
Sangat mengecewakan.
"Bersikaplah bijaksana," kataku.
- Mari kita mulai dengan namamu.
- Aku harus pergi!
Satu-satunya tempat yang Kau tuju
adalah penjara yang serakah dan serakah,
nona muda.
Fran!
- Fran!
Frani!
- Frannie!
Oh. Oh.
- Dimana si kecil?
- Kita tidak bisa kembali.
Kita akan terjebak. Tinggalkan dia.
Kita tidak bisa meninggalkannya. Ayo!
Tidak ada yang menyentuhku piring terbang!
- Fran!
Fran? Aku melihatnya!
Aku melihatnya!
Ya, itu pasti marshmallow.
Oh, Fran! Permisi.
- Aku terjebak!
- Oh! Cepat, tolong! Dia terjebak.
Kalian membantu penjahat!
Kau semua ditahan! Aku butuh nama!
Kami tidak akan memberikan nama kami
kepada Kau, Petugas.
- Bantu kami menghadapinya, Moonface!
- Wajah Bulan, baiklah.
Oh, terima kasih banyak, Silky!
- Halus, mengerti!
- Ayo, tolong!
Baiklah!
Begitu banyak
serakah, tahanan serakah untuk penjara
serakah.
Ya! Kau lihat?
Kau semua berada di bawah…
- Ayo!
- Tembakan yang bagus,
Manusia Panci.
Aku roti Google.
Oh! Sebenarnya mereka baik-baik saja.
Mereka tidak akan berhasil.
Ayo! Minggir! Bergerak!
Lakukan gerakan membalik!
Kau ditahan.
Mendiamkan!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Oi!
Kau akan kembali, dan aku akan menunggu,
kau serakah serakah!
- Bagaimana tadi?
- Sungguh menakjubkan.
Ya, Kau belum melihat bagian terbaiknya.
Slip yang licin.
Apa?
Jangan khawatir, anak kecil.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau baik-baik saja?
- Erm...
- Bagus.
Lima, empat, tiga,
dua…
- …satu?
- Oh, Moony.
Wah!
- Mengerti.
- Oke, bagus.
Kita harus segera mendapatkan regu
pencari.
- Kelompok pencari?
- Ya. Untuk adikmu.
Dia hilang. Ingat adikmu?
Kau dulu peduli padanya dan mencintainya,
tapi dia hilang.
- Ini sebagian salahmu.
- Salahku?
- Ya.
- Bagaimana ini salahku?
Jika Kau yang bermain-main dengannya
duduk di kamarmu dan melempar sepatu
- pada ayam...
- Bermain dengannya?
Apakah aku terlihat berusia delapan tahun?
Jika ada, ini salahmu
karena mengisi kepalanya dengan sampah di
sekitar kayu
penuh kegembiraan dan keajaiban.
Kapan kita bisa mendapatkan listrik?
- Joe, tidak!
- Ah! Beri aku waktu sebentar.
Kalian berdua bertingkah seperti anak
nakal manja!
Dimanja? Apakah itu terlalu berlebihan
- untuk meminta listrik?
- Ya, sebenarnya!
Tahukah Kau dari mana listrik berasal,
bagaimana cara pembuatannya?
Itu berasal dari colokan, bukan?
- Oh, Joe.
- Ya, mungkin kalau kau mau
punya pekerjaan sebaik Ibu, maka kita
tidak perlu melakukannya
- pindah ke sini dulu!
- Bet!
Mengapa kalian semua berdebat?
- Oh, Frannie!
- Fran!
Oh sayang!
- Ya Tuhan, aku sangat khawatir.
- Oh!
Kemana kau pergi, billy bodoh? Hah?
Aku minta maaf.
- Aku lupa waktu.
- Oh, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Dari mana saja kau, Fran?
Aku berada di dalam hutan, tapi tidak
menakutkan sama sekali.
Sungguh mempesona dan menakjubkan. Seperti
yang kau katakan, Ayah.
Aku naik ke Pohon Jauh
dan terjebak di Negeri Barang.
Tapi Manusia Panci dan Silky datang
membantu.
Dan Moonface, meskipun dia tidak
menyukaiku.
- Dan dia menjadi sangat gila.
- Hei, Beth.
Aku rasa aku lebih suka Fran yang tidak
banyak bicara.
Ssst!
Apakah tidak ada yang percaya padaku?
Ya, benar. Tentu saja, sayang.
Tapi kami sangat senang kau
bersenang-senang, sayang.
Tapi lain kali Kau mau
untuk pergi ke hutan ajaibmu, kau harus
pergi
- dengan Joe dan Beth. Oke?
- Dengan Joe dan Beth. Ya.
- Oke?
- Oke.
Senang sekali mendengar suaramu.
Hmm.
Mm! Oh.
Buongiorno. Buongiorno, bambini!
Bangkit dan bersinar.
Ini hari yang indah di Casa Thompson.
Ciao. Ciao, bambini.
Bagaimana kabar kita? Ini dia.
Hah?
Ayolah!
Sampaikan salam pada air yang mengalir.
Aku mungkin punya ide untuk sistem
irigasi.
- Ini adalah struktur dasar.
- Oke.
- Ya, ini?
- Menurutku kita perlu memasangnya
sudutnya keluar, dan kemudian kita dapat
mengukurnya secara akurat.
Ada satu jendela, ada dua jendela.
Ya, hati-hati dengan hal itu.
- Oke.
- Kami berhasil.
Nenek sayang,
Aku tahu aku tidak seharusnya
memberitahumu, tapi kau harus tahu.
Kami menjadi miskin dan pindah ke
pedesaan.
Ayah membodohi dirinya sendiri seperti
biasa.
Oh.
Dan rencana gilanya menanam tomat
menginfeksi seluruh keluarga. Bahkan ibu.
Dia sekarang benar-benar membantunya.
Aku mulai khawatir dia telah dicuci otak
sepenuhnya.
- Ya!
- Joe sudah mendapatkannya
masalah penarikan yang parah.
Ayo ambil petinya. Pedang meg yang bodoh.
Dan indra Fran sudah hilang sepenuhnya.
Silakan datang ke Hutan Ajaib.
Aku sudah mencoba berteman dengan
anak-anak setempat,
tapi pembicaraannya jauh dari menarik.
Ini bukan sumur biasa.
Mereka memiliki lapisan Gore-Tex untuk
kekeringan ekstra.
Punya barang Gore-Tex?
Tidak.
Oh, Nenek, tolong selamatkan kami.
Hanya kau yang bisa mengakhiri kegilaan
ini
dan membawa kita kembali ke dunia nyata.
Semoga sukses. Cucu perempuanmu, Beth.
Eh, Kau juga mendapat email dari Istana
Buckingham.
Apakah Kau ingin minum teh bersama Raja
pada hari Kamis?
Oh, itu sulit, tidak.
Aku tidak tahan dengan karpet tangga
mereka.
Oh. Dengar, maaf, aku hampir lupa.
Ada juga ini.
Ah, sepucuk surat!
- Ya.
- Aku ingat itu.
Ya. Menyenangkan sekali!
- Tapi bagaimana caramu melakukannya?
- Oh. Aku minta maaf. Ya Tuhan, maaf.
Eh, aku akan membukakannya untukmu saja.
Oh!
Bau apa itu?
Aku yakin itu kotoran kuda, Bu.
Oh, kotoran kuda? Oh.
Ugh, kotoran kuda.
Kau sedang apa sekarang
Nyanyian Gregorian, sayang.
Baik untuk tanaman. Mereka menyukainya!
Dan aku menjalankan traktor dengan jus
tomat.
Oi!
Ya, ini sedang dalam proses.
Apa yang kau inginkan?
Silakan datang ke Hutan Ajaib.
Kau tahu apa? Bagus.
Apa pun lebih baik daripada berada di
sini.
Akhirnya!
Dengan serius?
Uh, basah! Ugh!
Ugh!
Ya Tuhan, itu ada di rambutku!
Halo? Aku benar-benar melihat tanda-tanda
peringatan sekarang.
Jangan khawatir. Mereka hanya untuk
menakut-nakuti manusia.
- Tapi kita manusia, bukan?
- Tidak apa-apa. Mereka mengenal aku.
- Siapa mereka?
- Apakah kau tidak ingat, Joe?
Fran berteman dengan para peri.
Aku lelah.
Teman-teman, itu hanya di sana.
Itu hanya sebatang pohon.
Sekarang tutup matamu
dan ucapkan, "Aku percaya pada keajaiban"
tiga kali.
Tidak mungkin aku mengatakan itu.
- Aku percaya pada sihir.
Tutup matamu.
Aku percaya pada sihir.
Ya Tuhan, Fran. Peri! Lihat!
Itu karena kau tidak mengatakannya, Beth.
Aku akan mengatakannya, dan kemudian hal
itu akan dibuktikan
sebagai omong kosong remaja.
Aku percaya pada sihir.
Aku sudah bilang padamu. Ayo!
Ayo!
- Wah!
- Itu dia.
- Ayo.
- Oke.
Mengapa kita menyerang mereka?
Kau akan lihat.
Apa yang terjadi sekarang?
- Mereka naik.
- Ke atas?
- Ke atas.
- Wah!
Hore! Mumi!
Apakah Kau ingin berlatih berciuman? Mm.
Kau pencium yang baik.
Oi!
Di sanalah peri yang marah itu tinggal.
Tempat apa ini?
Dan ini Tuan Watzisname.
Mm, pagi.
Joe, Manusia Panci. Manusia Panci, Joe.
Hai, Banjo.
Kenapa kau tercakup dalam panci?
Mengapa semua orang terus menanyakan hal
itu padaku?
Petunjuknya ada pada namanya.
Besar. Lebih banyak manusia.
Bersiaplah untuk lebih banyak janji yang
diingkari.
Dan ini adalah Wajah Bulan.
Dia membenci manusia.
Aku yang bertanggung jawab di sini.
Aku yang paling bijaksana
dan makhluk paling pintar di seluruh
negeri.
Dia agak berkepala besar.
Itu menyakitkan.
Hanya karena seseorang berbeda secara
fisik…
Dan siapa aku?
Kau mungkin bertanya-tanya. Hai, Fran.
Aku Halus.
Disebut demikian karena rambut emasku yang
halus.
Oh.
- Apakah ada sesuatu yang lucu?
- Tidak, hanya saja
begitulah caramu mendefinisikan dirimu
sendiri, bukan?
Dengan rambut pirangmu?
Tidak, tidak. Aku membuat kue dan aku juga
terlihat cantik.
Feminisme tidak berhasil mencapai bagian
ini?
Oh, sebaliknya, aku suka menjadi feminin.
Aku menyukaimu. Semoga kita bisa berteman.
Aku punya cukup banyak teman, saudari.
Kita tidak bisa menjadi saudara, konyol.
Maksudku, kecuali orang tuamu berasal
- Negeri Peri.
- Apa?
- Masuk!
- Oh!
Cepat! Minggir!
Mengapa?
Apa-apaan ini?
Aduh Buyung.
Nyonya Washalot.
Tanah Ulang Tahun ada di sini!
Tanah Ulang Tahun!
Larilah, aku akan menyusulmu.
- Ayo pergi! Ayo!
- Ayolah, Beth.
Kau akan menyukai ini, Joe.
Itu adalah tangga yang menuju ke dunia
lain.
Kedengarannya luar biasa.
Apakah kau sudah gila?
Aku tidak bisa membiarkanmu menaiki tangga
besar
melalui lubang di awan.
Mengapa tidak? Kami akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, saudari. Kami akan
menjaga mereka.
Oh, itu basah.
- Tolong, Beth!
- Ayolah, Beth.
Bagus. Aku beri waktu lima menit.
- Ya!
- Cantik.
Itu akan memberi aku cukup waktu untuk
mencuci atasan Kau.
Kemarilah.
Kau berlumuran busa sabun.
Apa saja yang sedang kau lakukan?
Aku bertanya-tanya.
Lepaskan.
Benar. Apakah kita siap untuk sedikit mode
peluncuran?
- Ya, ya.
- Ooh. Oh!
Dan ingatlah untuk melakukan pemanasan di
sana!
Mengapa?
Alasan kita harus berpakaian hangat
adalah,
karena lapisan gula!
Ayo. Jangan membuang waktu.
Selamat datang.
Selamat datang di Negeri Ulang Tahun!
Dimana setiap hari adalah hari ulang
tahunmu!
Dan semua keinginanmu terkabul.
Apa yang kau? Peri?
Tolong jangan menghina kami seperti itu!
Sebenarnya kami adalah elf.
Peri ulang tahun tepatnya.
Silakan datang bergabung dengan kami untuk
perayaan ulang tahun Kau.
Ayo. Ayo.
- Lihat jelinya!
- Wow!
Goyang burgernya.
- Pizza, kesukaanku!
- Favoritku!
- Mm!
- Dan sekarang, jika kau membuat permintaan,
- itu akan menjadi kenyataan.
- Seekor ikan?
Apa yang dia bicarakan? Bagaimana cara
membuat ikan?
Sobat, kau tidak pernah mendengar apa pun.
Kau harus kehilangan pancinya.
Bagus! Aku berharap aku tidak punya panci.
Maka Kau semua akan mengerti mengapa aku
membutuhkannya.
Hmm!
Hmm? Hmm?
Senang sekarang?
Aku terlihat konyol!
Benar-benar telanjang!
Aku suka video game, tapi Mind Blast
adalah favorit aku.
Jadi aku berharap aku bisa menjadi
karakter permainan Mind Blast aku.
Ooh!
Keren abis!
Aku menyukainya! Aku menyukainya! Aku
menyukainya!
Menakjubkan!
Luar biasa!
Aku selanjutnya.
Aku ingin menjadi kecil, aku ingin
mempunyai sayap,
Aku ingin menjadi…
peri paling peri di seluruh negeri.
Halus?
- Halus?
- Kau ada di mana?
Kemana saja kau pergi?
- Kecil. Sayap kecil.
- Oh!
Sayap kecil!
Oh!
- Wah. Dia terbang.
- Wah!
Aku bisa terbang.
Dan sekarang giliran Kau.
Aku benci suaraku sendiri.
Ah.
Aku berharap…
Aku punya suara orang lain.
Aku ingin tahu apakah itu berhasil.
Oh tidak! Ini lebih buruk dari sebelumnya.
Oh!
Tolong pak, bisakah aku mengubah keinginan
aku?
Eh…
Aku juga. Aku tidak bisa makan pizzaku.
Ah tidak. Ketika sebuah keinginan telah
didoakan…
Hal ini tidak dapat dibatalkan.
- Sampai kapan?
- Sampai akhir zaman.
- Apa?
- Bu.
Uh-oh.
Itu dia, sayang. Semua selesai.
Yah, itu menyusut sedikit.
Yah, mungkin sedikit.
Maksudku, itu semua bahan sintetis
mereka gunakan di duniamu.
Duniaku? Apa yang kau bicarakan?
Agak membingungkan, bukan?
Dunia, daratan. Tapi itu sebenarnya sangat
sederhana.
Di puncak tangga itu terdapat daratan yang
datang dan pergi.
Ayo lihat. Ini menunjukkan pada kita di
daratan mana kita berada.
Ada banyak sekali. Itu, erm, Negeri
Mainan. Mm?
Negeri Impian. Ooh, itu bagus.
Dan, oh ya, Negeri Para Raksasa.
Maksudku, semuanya bagus, sungguh.
Bukan tanah yang buruk di antara mereka.
Selain dari Land of Dame Snap!
Oh maaf, tadi tadi aku bilang tanah?
Maksudku penjara!
Kau akan tinggal di sini untuk belajar.
Dan untuk belajar,
Aku harus menghancurkanmu.
Seperti ini!
Oke.
Tapi hari ini adalah Tanah Ulang Tahun,
bukan?
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi di
sana.
Maksudku, hanya jika mereka menginginkan
sesuatu yang konyol.
Tapi mereka tidak akan melakukan itu,
bukan?
Nah, kau bisa mendapatkannya kembali.
Oh. Kau yakin tidak menginginkannya?
Di atas sana dingin sekali.
Sesuaikan dirimu. Oh.
Jika kau naik,
bisakah kau memberikan ini pada peri ulang
tahun?
Itu cucian mereka.
Terima kasih sayang.
Anak-anak zaman sekarang.
Mereka sungguh tidak tahu berterima kasih.
Astaga.
Fantastis, cucian kami. Dia di sini.
Selamat datang di Negeri Ulang Tahun!
Dimana setiap hari adalah hari ulang
tahunmu…
- Dan semua keinginanmu...
- Menjadi kenyataan. Ya, aku tahu.
Eh, baiklah. Aku berharap mimpi bodoh
ayahku tentang tomat gagal
jadi kita semua bisa pulang.
Masih terlalu dini untuk menyampaikan
keinginannya, tapi oke.
Besar. Sekarang dimana kakak dan adikku?
Itu Beth!
Beth, kita telah melakukan beberapa
kesalahan besar.
Biarkan aku menebak dengan liar.
Kalian semua membuat keinginan bodoh.
Aku hanya berharap suaraku kembali!
Baiklah, Beth, aku rasa kau akan lihat
nanti
bahwa kita tidak semua membuat keinginan
bodoh.
Yang aku punya cukup spektakuler, karena
aku yakin Kau akan setuju.
Jika Kau ingin menjadi cupcake terbang…
Sempurna.
Dan kau,
bukan lagi adikku.
Bisakah kita mengambil cucian kita?
- Binatu?
- Warnaku menjadi lemas.
Binatu, silakan anyaman.
Eh, eh, eh. Tidak secepat itu.
Tidak ada pakaian bersih sampai
keinginannya dibalik.
- Apa?
- Tapi tidak mungkin.
Tapi kita butuh pakaian bersih ya, Jean?
Ada seorang pria
yang tinggal di ruang bawah tanah di bawah
tanah ini.
Dia mungkin bisa membantu Kau.
Tapi kami harus memperingatkan Kau. Dia,
eh,
- bukan pria yang baik.
- Tidak.
Siapa namanya?
Tuan Oom Boom Boom.
Dikatakan ketuk tujuh kali.
Berturut-turut!
Kau bercanda! Apa? Siapa itu?
Erm, para elf mengirim kita.
Mereka bilang kau mungkin bisa membantu
kami?
Tuan Oom Boom Boom tidak membantu siapa
pun kecuali dirinya sendiri!
Aku heran mengapa mereka memanggilnya Tuan
Oom Boom Boom.
Jadi aku punya suara yang nyaring.
Aku sudah memilikinya sejak kecil!
Sangat kasar!
Oh, tolong, Tuan Oom Boom Boom.
Balikkan saja keinginan mereka dan kita
akan berangkat.
Kau sangat kecil.
Aku tahu.
Siapa kau?
Oh. Ya, aku Halus.
Dan aku adalah peri yang paling peri
di semua negeri.
Oh, oh, ngomong-ngomong, keinginanku tidak
perlu dibalik.
Aku sangat senang dengan itu,
terlepas dari apa yang mungkin dipikirkan
sebagian orang. Hah!
Mm…
Mm.
Kau tahu, setelah dipikir-pikir lagi, aku,
eh,
berubah pikiran.
- Aku akan membantumu.
- Benar-benar?
Itu yang baru saja aku katakan, bukan?
- Oh.
- Sekarang ikuti aku.
Oh, maafkan kekacauan ini.
Aku tidak mengharapkan pengunjung.
Tempat ini biasanya hanya berdasarkan
perjanjian!
Apakah Kau seorang penjual barang bekas?
Aku lebih suka istilah "pedagang seni".
Aku berurusan dengan artefak berharga
dari seluruh negeri!
Lihat, ini manusia salju
dari Negeri Es dan Salju!
Benar.
Jelas saja, itu meleleh, tetapi Kau…
kau… kau paham maksudnya! Oke?
Aku punya mantra.
Aku punya mantra
dari Negeri… Mantra.
- Negeri Mantra?
- Ya.
Adakah yang bisa membalikkan keinginan
kita?
Oh, baiklah, bukankah itu nyaman? TIDAK!
Kau membutuhkan ini…
Tunggu. Apa… apa…
Ya! Ini dia. Ya.
Aku memenangkan pintu ini dengan bermain
poker
dengan pria dari Negeri Belakang ke Depan.
Empat ace yang aku miliki tanpa curang!
Kau masuk ke sana, ucapkan keinginan Kau
lagi,
dan mereka akan dibalik.
- Besar.
- Ba-ba-ba-ba.
Tidak secepat itu.
Seperti yang aku katakan, aku seorang
dealer.
Jadi sebelum Kau masuk ke sana, kita harus
membuat kesepakatan.
Bagus. Apa masalahnya?
Aku ingin peri itu.
- Sama sekali tidak.
- TIDAK!
- Tidak pernah.
- Ini bukan untukku,
ini untuk Sinterklas!
Sinterklas? Dengan serius?
Dia menawariku uang untuk menemukannya
peri terbaik di seluruh negeri
untuk pohon Natalnya tahun ini.
Itulah kesepakatannya.
Ambil atau tinggalkan.
Tidak dalam trilyunan tahun.
Tunggu.
Aku setuju dengan kesepakatan itu.
- Halus?
- Tidak.
Kami tidak bisa membiarkan Kau melakukan
ini.
Ini tidak akan terlalu buruk. Aku akan
bersama "si" Santa Claus.
Maksudku, apa yang lebih menyenangkan bagi
peri selain itu?
Aku harus melakukan ini,
jika bukan karena kau, teman lamaku, maka…
anak-anak,
teman-teman baruku.
Sentimen yang indah. Terima kasih, peri.
Kau akan melakukan ini untuk kami?
Tentu saja aku akan melakukannya.
Aku salah tentangmu, Silky.
Dan aku salah tentangmu.
Kapan?
Aku… aku… aku tidak tahu,
rasanya itu adalah hal yang tepat untuk
dikatakan.
Aku pikir kita bisa menjadi teman.
Bahkan mungkin saudara perempuan.
Dan aku bersikap jahat sebelumnya.
Kau tampak hebat.
Aku hanya berpikir kau terlihat cukup
keren apa adanya.
Oh.
Bisakah kita mempercepatnya?
Aku harus menangkap posting terakhir!
Jadi, pergilah, peri,
ke stasiun pengepakan, jika Kau berkenan.
Oh.
Sebelum Kau masuk ke sana,
ada makanan ringan.
Jadi bantulah dirimu sendiri…
…jika kau bisa.
Atau, "nac-uoy-fi", seperti yang mereka
katakan di sini.
- Nac-uoy-fi?
- Sampai jumpa, Joe.
- Sampai jumpa, Beth. Sampai jumpa, Fran.
- Sampai jumpa, Halus.
Nac-uoy-fi,
jika kau bisa.
Nac-uoy-fi…
Kita perlu berbicara terbalik.
Ya ampun.
Aku berharap aku adalah karakter Mind
Blast aku.
Mm. Di dalam kau muncul.
Itu saja. Bagus dan aman.
Nyaman dan hangat.
Maaf, peri! Ini tidak akan terjadi pada
Sinterklas!
Ini akan menjadi Dame Snap!
Aku berharap aku memiliki suara orang
lain.
Ya, itu berhasil!
Oh, Dame Snap akan sangat senang
- dengan Oom Boom kecil.
- Siapa anak baik?
Nyonya Jepret!
Silky dalam bahaya.
Hey kau lagi ngapain?
Pikirkan lilin lebah Kau sendiri!
Kau mengirimnya ke Dame Snap.
Nyonya Snap?
Ini tidak akan berhasil!
- Ooh.
- Kemarilah!
Oh!
Wah, oh!
Kau datang ke sini, kau!
Itu cepat.
Wow, Kutub Utara.
Oh, kau baik-baik saja.
Sinterklas,
kau terlihat persis seperti temanku Beth.
Aku Beth.
Oom Boom Boom akan mengirimmu ke Dame
Snap.
Kau menyelamatkan aku.
Eh, kurasa.
Tangan ke atas!
Ini pistol toffee.
Melihat?
Dan aku tidak takut untuk menggunakannya!
Jika kau tidak mengembalikan peri itu,
banyak dari kalian yang akan…
Dan itulah alasannya
Aku memakai panci.
Ooh! Senang Kau kembali.
Oh!
Tanahnya bergerak! Ayo keluar dari sini!
Tunggu! Dimana Silky?
- Hai.
Semua sayap dan kekecilan,
itu sebenarnya bukan aku.
Aku lebih memilih aku.
Benar, ayo pergi! Ayo!
- Ayo, ayo, ayo!
- Oh! Ayo lewat sini!
Lari, lari!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Sangat tidak bahagia saat ini!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo turun ke palka!
- Buru-buru!
- Selalu dengan pintu!
Kakao, tolong, Bu.
Hai, Tuan Watzisname.
Eh, eh… Halo.
- Bantu aku, oke, Silky?
- Apa pun.
Jangan biarkan anak-anak ini memerintahmu
lagi.
Baiklah.
Sekarang, kau membantuku.
Tentu.
Kenakan bunga cantik ini di rambut Kau.
Oke.
Ayo, kalian! Ayo cepat!
Apa…
Sampai jumpa di sisi lain.
Tidak mungkin aku akan menurunkannya.
Tidak pernah dalam sejuta tahun.
Ya! Luar biasa!
Apa itu?
Itu helikopter Nenek.
Nenek?
Bagaimana dia tahu kita ada di sini?
Aku tidak tahu. Aku juga helikopter,
kawan.
Ya, Kau tidak boleh berhenti dari
pekerjaan Kau karena hal-hal konyol
seperti prinsip moral!
Maksudku, apa yang harus kukatakan
kepada orang-orang di klub ketika mereka
bertanya tentangmu, mm?
Aku harus mengatakan dia…
penganggur!
TIDAK! Aku akan mengatakan Kau sedang koma
atau semacamnya.
Frieda, apakah kau mau biji labu?
Tidak. Menurutmu aku ini hamster apa?
Ah, lebih baik hati. Ugh!
Berdiri tegak, potong rambut.
Oh, cantik sekali, Fran. Ya.
Beth. Anak yang baik.
Hai teman-teman.
- Hai.
- Kemana saja kau?
Beth dan Joe ikut denganku ke Hutan Ajaib.
Itu sangat menyenangkan!
- Benar-benar?
- Ya.
Dan apa yang kau pelajari di Hutan Ajaib
ini?
Mempelajari? Oh. Eh…
- Aku tidak tahu.
- "Aku tidak tahu."
Tidak, tidak apa-apa. Saatnya bermain.
Bermain itu banyak.
Jadi bagaimana Kau akan membayar uang
kepada petani ini? Mm?
Kami sedang membuat saus tomat untuk Ayah…
Saus tomat ayah?
Akan ada peluncuran besar di akhir…
Mm.
- Oh, ya, ya.
- Ya.
Tidak, aku… aku lupa
warisan Timotius.
Oh, sebenarnya aku belum bisa berbicara
bahasa Italia.
Tapi kau sedang belajar, kan?
Tidak tidak tidak. Ayahku berkata, suatu
hari,
itu hanya akan datang kepadaku
kapan, erm… kau tahu, kapan waktunya
tepat.
Ya, tentu saja. Dan bagaimana Kau akan
membayarnya
biaya produksimu, hmm?
Mesin Kau, peralatan Kau?
- Aku melakukan itu.
- Mm!
- Kau?
- Ya.
Aku tertawa! Ho-ho-ho!
Polly telah merancang
dan membuat segala sesuatu yang mungkin
kami perlukan.
Tim.
Dia membuat otomatis
struktur irigasi dari ketiadaan.
Alat penyiram?
Oh, tidak, tapi kemudian gabungkan dengan
ini.
Ini multi-kubah,
tenda iklim yang diatur suhunya.
Rumah kaca?
Kau mengetahui hal-hal ini
sudah ditemukan, bukan?
Sebenarnya bukan itu maksudnya, Bu.
Lalu apa gunanya, Polly?
Jika Kau tidak keberatan aku bertanya.
Frieda, ayo kita injak remnya.
Aku sangat kecewa padamu, Polly.
Aku pikir kau akan menjadi seperti itu.
Bagaimana kalau kita memundurkan truk ini?
Bip, bip, bip, bip…
Aku tidak sedang bermain-main denganmu,
Timothy!
Mungkin terasa aneh bagimu, Frieda, tapi
kami senang di sini.
Ya, aku yakin begitu, Timotius.
Tapi bagaimana denganmu, Beth, ya?
Apakah kau tidak merindukan teman-temanmu?
Apakah kau tidak ingin kembali ke kota?
- Ya, tapi...
- Nah, itu dia.
Aku akan memberimu tempat di sekolah yang
bagus
di kota semester depan dan kau bisa
tinggal bersamaku.
- Ibu!
- Wah.
Jangan khawatir, aku akan meninggalkanmu
sendirian untuk saat ini.
Atau, nyatanya, masukkan peluncuran besar
ini ke dalam buku harian.
Ya, aku akan berada di sini
untuk menyaksikan bencana tersebut.
- Oh, bagus.
- Dan kemudian, tentu saja,
menyelamatkanmu dari semua kekacauan ini.
Kita akan melihat diri kita keluar.
Terima kasih atas suratmu, Beth.
Hmm.
Aduh Buyung.
Eh… Baiklah…
Matahari terbenam. Sebaiknya aku
menyalakan listrik.
Kita punya listrik?
Dan Wi-Fi.
- Dia... Dia tidak bermaksud...
- Dia tidak bermaksud padaku. Tidak.
Maksudnya Wi-Fi sebenarnya.
Ah.
Hai! aku kembali!
Oh, wah, kami merindukanmu!
Aku juga merindukanmu.
Tapi kau baik-baik saja?
Tentu. Mengapa?
Ada tanaman di rambutmu, sayang.
Oh. Oh.
Listrik padam. Halo?
Oh, Beth, ini dia.
Aku baru saja akan menunjukkan kepada Fran
dan Joe pengikat mimpi itu.
Apa itu pengikat mimpi?
Itu adalah sesuatu yang aku dan ayahmu
buat
ketika kita masih pelajar.
Ini adalah tempat di mana Kau mencatat
impian Kau.
Impian tentang apa yang ingin kita
lakukan, ingin menjadi siapa.
Itulah alasan kami datang ke sini.
Benar-benar?
Ya. Nah, kau tahu kalau ayahmu besar di
sini,
sebenarnya hanya sisi lain dari kayu Kau.
Dan ayahnya menanam tomat, sama seperti
yang kami lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Ya, kakekmu
meninggal mendadak saat Ayah masih kecil,
dan dia dan ibunya,
mereka berusaha mempertahankan bisnisnya,
tapi itu terlalu berlebihan hanya untuk
mereka berdua.
Akhirnya mereka pindah ke kota,
dan ayahmu bersekolah di sekolah seni.
Dan dari situlah kami mulai bermimpi
bersama.
Jangan menilai gambarnya.
Itu dia.
- Itu kau.
- Itu aku. Aku masih sangat muda.
Ayah ingin menjadi bintang rock?
Dia melakukannya, ya, antara lain.
Kenapa tidak?
Yah, dia sibuk menjagamu.
Oh.
Yang membiarkanku mengejar mimpiku.
Kau membuat stasiun luar angkasa?
Oh, tidak, aku tidak melakukannya.
Aku menemukan lemari es.
Tapi suatu hari, stasiun luar angkasa.
- Oh.
- Apakah itu Nenek?
Dia. Ya.
Lucu sekali, aku lupa aku menggambarnya.
Kau salah mengartikan wajahnya.
Ya, itu mungkin karena dia tersenyum.
Ya. Ya.
Yang ingin aku lakukan hanyalah…
baiklah, buatlah dia bangga.
Itulah hal tentang mimpi, bukan?
Terkadang hal itu tidak menjadi kenyataan,
tidak peduli seberapa keras kau
menginginkannya.
Oh. Sekarang, inilah yang ingin aku
tunjukkan kepada Kau.
Sekarang, ayahmu dan aku, kami menggambar
ini
bahkan sebelum salah satu dari kalian
lahir,
karena salah satu impian kita
adalah kami akan tinggal di sini di
pedesaan,
hidup di luar negeri, semoga dengan
keluarga yang bahagia.
Kalian, pada dasarnya.
Itu dia.
Tapi kenapa aku perempuan?
Eh, ya. Ya, seperti yang aku katakan,
kau tidak bisa memiliki segalanya, bukan?
Aku ingin kalian tahu kenapa kita ada di
sini.
Dengar, aku… aku tahu ini sulit,
dan gila.
Tapi ayahmu dan aku merasa kami semakin
terpisah
dan itu, mungkin, tempat seperti ini
akan membantu menyatukan kita kembali.
Mungkin itu berhasil.
Apakah kau ingat kapan terakhir kali kita
melakukan ini?
Aku rasa kita belum pernah melakukan ini.
Ada stoples, siapa saja? Stoples cadangan?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Mm!
Taruh di mulutmu.
Itu sarung tangan paling kotor di seluruh
dunia.
Hebat, baru saja menginjak kotoran siput.
Teman-teman, ini dari Silky.
Negeri Impian berada di puncak pohon hari
ini.
Hari ini? Oke, ayo teman-teman, ayo
berangkat.
Joe, kita harus menyelesaikan ini.
Kami akan melakukannya. Negeri Impian
malam ini!
- Malam ini! Ya!
- Ini dia! Mulai bekerja.
Ayo pergi. Ayo, kita punya ini.
Hai!
Mm! Saus pasta paling enak, Ayah!
Ini adalah iklimnya, sama seperti Italia,
- dimana nenek moyangku… -Oh, tidak!
…mereka menggarap tanah dengan tangan
kosong.
Kau bukan orang Italia, bodoh.
Kami bahkan belum pernah ke Italia.
Kenapa saus pasta-a-ku enak sekali ya?
Balapan spageti, aku dan kau.
Tiga, dua, satu!
- Ayo, ayo, ayo!
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
- Balapan, balapan, spageti.
- Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayolah, Fran, kau harus mengalahkannya.
TIDAK! Jangan, tidak!
Mengapa mereka tidak kembali?
Aku pikir mereka cukup menyukai kami.
Jangan khawatir, semuanya. Tentu saja
mereka akan kembali.
Hmm.
Hmm?
Mereka tidak akan kembali, kan?
Aku sudah bilang padamu.
Mereka selalu melupakan kita ketika mereka
besar nanti.
Yah, sebaiknya kita lupakan mereka juga.
Ayo.
Ayah, seseorang dari DeCanio's
akan datang ke peluncuran hari ini.
- Apa?
Mereka adalah perusahaan saus tomat
terbesar di dunia.
Hei, jika mereka menyukai sausmu, kami
bisa membayar tempat ini
- dalam waktu singkat.
- Yah, baiklah.
Apakah ada yang mau membantu aku memanen
beberapa tomat yang sangat berair?
Ya!
Oke, ayo pergi!
♪ Let's get tomatoes ♪
- ♪ Let's get tomatoes ♪
- ♪ Hey, hey! ♪
Oke, tolong drumrollnya, Joe!
Terompet, Fran!
Hai!
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak.
Bagaimana?
Aku tidak mengerti.
Mereka baik-baik saja kemarin.
Belatung.
- TIDAK.
- Hancur. Semuanya hancur.
Oke.
Maafkan aku, teman-teman.
Petualangan sudah berakhir.
Lebih baik mulai berkemas.
Aku mungkin harus memberi tahu penduduk
desa
bahwa pembukaannya tidak aktif, dan, erm…
orang-orang dari DeCanio juga.
Tunggu. Bisakah kita punya waktu beberapa
jam?
- Untuk apa?
- Jika kita masih bisa mendapatkannya
petani itu uangnya, kita bisa tinggal,
kan?
- Ya, tapi...
- Bethy, ini sudah berakhir, sayang.
Aku tidak bisa menjelaskannya. Percayalah
padaku.
Silakan.
Oke.
Ayo, ayo pergi.
Beth, kau mau kemana?
Ini semua salahku. Tidak, tidak.
Dia.
Aku membuat permintaan bodoh di Negeri
Ulang Tahun
agar tomatnya gagal sehingga kami semua
bisa pulang.
Baiklah kalau begitu, ini salahmu.
Ya. Dan kenapa kau tidak membalikkannya
saja?
Aku harap aku punya, tapi ternyata tidak.
Jadi sekarang aku harus memperbaikinya.
Apakah kau datang?
- Ya. Kami datang.
- Ya.
Apakah Kau mengharapkan kami membantu Kau
kapan kau meninggalkan kami?
Secara teknis kami tidak meninggalkan Kau.
Kami membantu Ibu dan Ayah.
Kami akan membantu mereka, Moonface.
Mereka adalah teman kita.
Siapa yang menugaskan Kau untuk memimpin?
Benar sekali, Pak…
Astaga… kepala!
- Apa itu lebih baik, Beth?
- Menuju ke sana, Silky.
Baiklah.
Apa yang Kau usulkan?
Oom Boom Boom bilang ada Negeri Mantra?
Ya, mantra bisa melakukannya.
Ya, mantra yang membuat tomat menjadi
lebih baik lagi.
Ide bagus. Satu-satunya masalah adalah,
Negeri Mantra tinggal beberapa bulan lagi.
Bisakah kita melintasi daratan itu
sendiri?
Benar-benar mustahil.
Atau…
- sangat mungkin.
- Oh.
Ini adalah Negeri yang Tahu Segalanya di
puncak pohon saat ini.
Jika ada yang tahu
bagaimana menuju ke Negeri Mantra, itu
mereka.
Kau ingin melintasi daratan…
Untuk menemukan mantra ajaib…
Untuk menghemat beberapa tomat.
Agar ayahmu bisa membuat saus pasta
Italianya.
Yang pada gilirannya berarti rumah dan
tanah Kau
dapat diselamatkan dari nenek jahatmu.
Namun melintasi daratan sangatlah sulit.
Dan karena alasan ini, Kau datang kepada
kami,
Yang Tahu Segalanya, untuk bantuan.
Kami tahu semua ini…
- karena…
- Karena…
- …kita… - …kita…
- ♪ The Know Alls ♪
- ♪ Know Alls ♪
Tidak. Kau mengetahui semua itu karena
kami baru saja memberi tahu Kau.
Baiklah, tidak perlu kemeja.
Masih…
hal yang kita tahu.
Lihat, kami sedang terburu-buru.
- Ah!
Kau sedang terburu-buru.
Aku tahu.
Aku merasakan jarum waktu
bebannya berat di pundak Kau.
Jam yang terus berdetak, tidak kurang.
Kau melakukannya lagi!
Sekarang Kau meninggikan suara Kau pada
kami.
Berteriak.
- Kehilangan kesabaran.
- Apakah kita benar?
- Ya!
- Itu sebabnya
mereka menyebut kami Orang yang Tahu
Segalanya.
- ♪ Know Alls ♪
♪ Know Alls ♪
Apakah Kau tahu cara melintasi daratan
atau tidak?
Tentu saja.
- Pertanyaan yang luar biasa!
- Kami tahu!
- 'Tentu saja kami tahu.
- Oke.
Kami tahu segalanya.
- Katakan padaku kalau begitu.
- Eh…
Oh, eh…
- Kami, eh...
- Eh, ya.
Ada mesin penjelajah darat di kamar
sebelah.
Di sana.
Ayo semuanya.
Wah! Ini seperti pesawat di Mind Blast.
Ledakan Pikiran? Kami terlihat bagus.
Kencangkan sabuk pengaman, teman-teman.
Wah!
Oh tidak!
Aku bisa terbang!
Oh, kita tidak akan masuk ke sana, kan?
Oh, lihat, masih ada yang lain.
Mungkin mereka lebih beruntung.
Hai teman-teman!
Kami menemukan mantra pertumbuhan tanaman!
- Itu bagus.
- Ya, tapi kabar buruknya adalah
dia tidak akan menjualnya kepada kita.
Mengapa?
Aku tidak tahu. Si idiot terus berbicara
dengan teka-teki.
Aku tidak percaya pada benda materi, itu
saja!
Mantra ini adalah favorit pribadiku,
jadi aku menginginkan sesuatu yang tak
ternilai harganya
yang tidak dapat dibeli atau dijual.
- Oh, lupakan saja. Ayo!
- Baiklah.
Moony, ada pria baik di sana.
- Kudengar dia punya kios yang bagus.
- Ya.
- Tunggu.
- Apa?
Aku punya ide.
Tidak, tentu saja tidak.
Kau pasti bercanda.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan melakukannya
sendiri.
Bagus.
♪ We're
a rootin' tootin' family ♪
♪ Together, we're a home ♪
♪ When you're
with your family ♪
♪ You're never alone ♪
♪ Oh-oh
We're together ♪
♪ Come rain or shine ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
♪ We're
a rootin' tootin' family ♪
♪ Together, we're a home ♪
♪ And when you're
with your family ♪
♪ You're never alone ♪
♪ Oh-oh, we're together ♪
♪ Come rain or shine ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
♪ Sing the family song ♪
♪ We're
a rootin' tootin' family ♪
♪ Together, we're a home ♪
♪ And when you're
with your family ♪
- ♪ You're never alone ♪
♪ Oh-oh, we're together ♪
- ♪ Come rain or shine ♪
♪ Come rain or shine ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
♪ The family song ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
♪ We'll sing the family song ♪
Ya, itu tadi, erm…
cantik.
Terima kasih.
Moonface, ke arah mana kembali ke Faraway
Tree?
- Eh, benar.
- Benar!
Tidak, tunggu. Apa?
- Tetap ke kiri.
- Kiri?
Tidak, tunggu. Benar.
Itu tidak masuk akal!
Tidak. Kiri. Pasti tersisa.
- Apa kau yakin?
- Kau bisa percaya padaku, manusia kecil.
Wah!
- Apa yang terjadi?
- Kita kehilangan kekuatan.
Kita harus kehabisan bahan bakar.
Tidak ada bahan bakarnya.
Sebagai seorang ahli penerbangan,
- Menurutku pesawatnya lelah.
- Lelah?
Kita tidak boleh membiarkannya menjadi
terlalu lelah
atau ia akan mengamuk di udara,
dan itu tidak akan baik.
Tunggu, suara apa itu? Itu mendengkur.
Katanya dia tertidur.
Ia hanya butuh istirahat.
Tunggu, aku melihat sebuah daratan. Aku
akan menurunkannya.
Ah, negeri ini nampaknya indah.
Jika Kau berkata demikian.
Tempat ini menyeramkan.
Tidak ada tanah yang buruk, bukan?
Oh, ada satu. Dame Washalot memberitahuku
tentang hal itu,
bilang itu seperti penjara.
Apa namanya? Tanah er…
Nyonya Snap?
Selamat datang…
kalian semua murid baru di sekolahku,
dan sangat tertarik.
Aku bahkan tidak perlu memancingmu ke
sini.
Kau baru saja masuk ke dalamnya.
Seperti banyak lalat kecil…
…ke dalam laba-laba…
web.
Oh.
Lalat yang malang.
- Tidak perlu melakukan itu.
- Benar.
Aku sedang dalam mood untuk mendengarkan
musik.
Bukan?
Pergilah.
Tunggu. TIDAK! Kami tidak punya waktu
untuk ini!
♪ Ah ♪
♪ If you go down
in the woods today ♪
♪ You're sure of a big ♪
♪ Surprise ♪
♪ If you go down
in the woods today ♪
♪ You'd better go
in disguise… ♪
Apa yang terjadi?
♪ For every bear
that ever there was… ♪
Aku tidak begitu yakin.
♪ Will gather there
for certain ♪
♪ Because today's the day ♪
♪ The teddy bears
have their picnic ♪
Apakah kau baru saja menertawakanku?
Ssst!
- Tidak.
- Apakah kau…
Apakah kau ingin…
- Apakah kau ingin tamparan?
- Ooh.
Ooh. Ooh.
Itu dulu namaku, lho.
Tamparan Nyonya!
Namun tidak lagi, karena pengawas sekolah
datang
dan berkata bahwa aku tidak boleh memukul
muridku lagi.
Tapi dia tidak datang ke sekolah ini lagi,
kan?
- Begitu juga dengan anak-anak.
- Karena itu sekolah yang buruk.
- Karena itu buruk…
Tidak, ini bukan sekolah yang buruk,
bukan? Tidak.
Muridnyalah yang jahat!
Tapi kau bahkan tidak mengenal kami.
Baiklah kalau begitu, mari kita mengenalmu
lebih jauh, ya?
Kau.
Orang aneh berjanggut, siapa namamu?
Eh, erm… entahlah.
- Apa?
- Maaf, eh, Nona…
eh, aku tidak tahu namaku.
Apakah kau menarik rantaiku?
Tidak, ini tidak akan hujan. Di luar
cerah.
Aku akan membentak.
- Maksudku itu!
- Hmm. Baiklah.
Jadi sekali lagi, siapa namamu?
Itu ada di ujung lidahku. Aku… Nama aku
S… Ch…
Tidak, aku tidak tahu.
Penahanan tiga hari! Keluar!
Penahanan?
- Kemana dia pergi?
- Benar.
Ada orang lain? Penahanan?
Mm-mm? TIDAK?
Ya.
Keluar!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita harus kembali, ingat?
Kami memiliki peluang yang lebih baik
melarikan diri dari tahanan daripada di
sini.
Siapa yang melemparkan itu?
Ya!
Benar.
Penahanan, sekarang juga!
Terima kasih.
Keluar! Keluar! Keluar!
- Merindukan?
- Ya?
Menurutku, kau adalah salah satu guru
terbaik
di alam semesta.
Aku punya pertanyaan.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Itu menjijikkan.
Keluar!
Ah.
Apa yang terjadi? Keluar!
Dengan senang hati.
- Oh, Moony.
- Ooh.
Oh, Nona.
Apakah hanya aku, atau baunya…
…seperti mawar di sini?
Keluar dari kelasku, kepala periuk!
Apakah ada yang lapar?
Karena aku sudah duduk
di tumpukan sayuran busuk ini,
yang mungkin cukup bagus.
- Yuh!
- Rencana bagus, Beth.
Masuk penjara.
Kalau begitu, kenapa kau tidak memikirkan
rencana lain?
Ya, aku bisa.
Akulah yang terbaik di seluruh negeri
dalam membuat rencana,
- tapi aku tidak mau.
- Mengapa?
Karena aku sudah selesai membantu manusia.
Sudah kubilang kita seharusnya tidak
melakukannya
biarkan manusia kembali dalam kehidupan
kita.
Mereka datang sebagai anak-anak,
"Oh, ayo bermain sepanjang hari di bawah
sinar matahari
"dan kami akan mengingatmu selamanya."
Tapi kemudian, mereka tumbuh dewasa
dan mereka melupakan semua tentangmu.
Ya, begitulah adanya, Moonface.
- Harus seperti itu.
- Itu benar, Moony.
Hanya anak-anak yang percaya pada
keajaiban.
- Mm.
- Orang dewasa selalu lupa.
Ayah kami tidak melakukannya.
Dia dulu tinggal di sekitar sini.
Dan dia bilang hutan itu penuh dengan peri
dan peri, kegembiraan, dan keajaiban.
Dan dia benar.
- Siapa namanya?
- Tim. Tim Thompson.
Timmy?
- Kau kenal dia?
- Oh ya.
Ya, kami mencintainya.
Terutama Moonface, tapi…
…suatu hari
dia berhenti datang.
Kami… Kami pikir dia telah melupakan kami.
- Hmm.
- Tapi…
dia… dia tidak melakukannya.
Dia kembali.
Bagaimanapun juga, dia kembali.
Benar.
Rencana. Benda busuk apa yang paling sulit
di tumpukan itu?
Kentang ini.
Bagus.
Joe, tolong tingkatkan mantranya.
- Hei, tidak semuanya.
- Jangan khawatir.
Masih banyak yang tersisa. Itu hal yang
kuat.
Serahkan ini padaku, Moony.
Panci adalah perlindungan sempurna
dalam situasi seperti ini.
Benar. Okey-doke.
- Tembak di dalam lubang!
- Semua orang mendukung Saucy.
Kau benar-benar pandai membuat rencana.
Tentu saja. Apa menurutmu aku hanya
mengada-ada?
Siapa yang ingin keluar dari penjara?
- Aku bersedia.
- Ya, ayo pergi.
Bagus!
Lebih cepat, lebih cepat! Cepat, Fran.
Pergilah ke land hopper!
Tidak mungkin.
Bangun-bangun, saatnya bangkit dan
bersinar!
- Bangun, pesawat!
- Bangun!
Sudah bangun! Dia membangunkannya!
Itu berhasil! Itu berhasil!
Ayo pergi! Buru-buru!
Tidak tidak tidak!
Ayo, ayo, ayo!
- Dia keluar dari gerbang!
- Dia datang!
Dia tidak terlihat sangat bahagia.
Ayolah, Joe!
Wah!
Ya!
Aku tahu dia tidak akan menyerah pada
kita!
Baiklah. Sampai jumpa, Snappy.
Oh sayang, apa itu?
TIDAK! Tidak, maaf!
Maaf maaf.
Peluncuran besar dibatalkan.
Tidak ada saus tomat di sini hari ini. Aku
minta maaf.
Ini… Semuanya berantakan. Semuanya
buruk. Semuanya salah.
Anak-anak aku seharusnya…
seharusnya mengirim pesan.
Bet!
Berhenti!
Sejujurnya…
Tolong, tolong!
Aku minta maaf! Silakan!
Mereka gagal! Tanamanku gagal!
Semuanya gagal. Aku minta maaf!
Jadilah…
Apa yang kau bicarakan, gagal?
Mereka cantik!
Ya, mereka cantik, sobat.
Ada apa?
Aku tidak tahu apa yang Kau lakukan.
Terima kasih.
Kami sebenarnya tidak melakukan apa pun.
Kemarilah.
Cintaku mio.
Apakah menurut Kau mereka akan bertahan?
Aku yakin mereka akan melakukannya.
Atau namaku bukan…
Hai teman-teman!
Aku sudah ingat namaku!
Lalu apa itu?
Itu… S…
Itu…
Tidak, itu hilang lagi.
Tunggu.
Dimana Wajah Bulan?
Oh.
- Hei, Beth.
- Hai, Beth.
Tolong telepon di awal.
Goresan. Tas layar.
Goresan…
Eh…
Aku menyukainya. Ini sangat pedesaan.
Wah. Segalanya terlihat keren di sini,
Beth.
Tunggu sampai Kau melihat apa yang ada di
dalam hutan.
Ayo. Aku akan mengajakmu berkeliling.
Selamat datang di rumah, Timmy.
Wajah Bulan…
♪ We're
a rootin' tootin' family ♪
♪ Together, we're a home ♪
♪ When you're
with your family ♪
♪ You're never alone ♪
♪ Oh-oh, we're together ♪
♪ Come rain or shine ♪
♪ Come rain or shine
That's right ♪
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
Bernyanyilah bersama sekarang! Ayo
bernyanyi bersama!
Tapi dia belum menang.
Aku akan membawa mereka kembali ke kota
jika itu adalah hal terakhir yang aku
lakukan.
- Sampai jumpa, kekasihku.
- Nanti, pembuat pot.
- Tentang waktu yang tepat, kan?
- Jangan bicara pada mereka.
Jangan bicara pada mereka!
Sangat menyenangkan
main-main dengan orang kota, sayang.
Ah, waktu yang menyenangkan, sangat
menyenangkan.
Ingin berdansa?
Tidak masalah jika aku melakukannya.
♪ We'll all join in
and sing the family song ♪
Hei, aku suka lagu keluarga ini.
Lalu apa yang terjadi?
♪ Sky is blue
Sun is hot ♪
♪ Put them tomatoes
in the pot ♪
♪ Oh-oh, it's Family Song ♪
Ya ha! Baiklah!
♪ Beth is tired
Fran's inspired ♪
♪ Mum could swear
that Joe is wild ♪
Dia liar! Oh, ya, dia memang liar!
Hei-hei, hei-hei!
♪ Muddy boots ♪
♪ Pat a moose ♪
♪ Pat a moose? ♪
♪ Shake your arms
and make 'em loose ♪
♪ Oh-oh, the family song ♪
Sebaiknya kau lepaskan saja. Aku mulai
lepas.
♪ We're
a rootin' tootin' family ♪
♪ Mum, Dad,
Fran, Joe and Beth ♪
♪ When you think about it
We really are the best ♪
♪ Oh-oh, we're together ♪
♪ Come rain or shine ♪
Bawa pulang sekarang, Thompsons! Bawa
pulang!
Wah!
♪ So clap your hands
and sing along ♪
♪ 'Cause we just sang
our whole darn family song ♪
Ya ha! Wah hoo! Tunggangi mereka, koboi!
Dimana aku?
Apakah Kau ingin anggur?